❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
මෙන්න. ඔයාට
ඕන තරම් උදව් කරගන්න, හරිද?
යන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
මම කවදාවත් ඒ මිනිහව අහලා නැහැ.
රැකියාවේදී ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රශංසා කරන්න.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු ඔබට ආදරෙයි.
ඔහු කියනවා ඔයා හොඳ සේවකයෙක් කියලා
, ඕනම දේකට දක්ෂ වෙයි කියලා.
ඔහු මි-ජියොන්ග් හැර වෙන කිසිවෙකුට ප්‍රශංසා කරනවා මම කවදාවත් අහලා නැහැ .
ඇය සැමවිටම ඔහුගේ ප්‍රියතමයා, ඔබ දන්නවා.
මම හදන ලාච්චු දකින හැම වෙලාවෙම එයා මා දිහා බලනවා ,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් ඇගේ වැඩ ගැන පැමිණිලි කරන්නේ නැත.
ඇය තුන්වන ශ්‍රේණියේ සිටම අච්චු සවි කිරීමට සහ ඕනෑම යන්ත්‍රයක් භාවිතා කිරීමට ඇයට හැකි විය .
ඒ වගේම ඇය හරිම හොඳයි.
බලන්න, ඒ ඇය පොඩි කාලේ වැඩමුළුවේ හිටියා.
ඇගේ සහෝදර සහෝදරියන් සැමවිටම
ඔවුන්ගේ පොත් බෑග් විසි කරනවා
පාසලෙන් පසු පිටතට දුවන්න,
නමුත් ඇය ගෙදර වැඩ කරන්නත් කලින් වැඩමුළුවට යනවා .
මම හිතන්නේ ඇයට ඒක විනෝදයක් වුණා.
එසේ නොවුවහොත්, ඇය
එයට එතරම් කැමති නොවනු ඇත.
හේයි, මට කූඩයක් අවශ්‍යයි!
හරි හරී!
ඇත්තටම.
අපි ගෙදර එනකම් ඒක සිප් කරන්න.
මම ඔයාගේ එකම අක්කා. ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ජීස්, ඒ ඇති!
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා!
ඒ අපතයා හැමෝම ඉස්සරහා මගේ මූණට "මහත්තයා" කිව්වා !
මම කවදාවත් "මහත්තයා" වගේ දෙයක් කියලා නැහැ!
මට ඒක ඇහුණා!
හරි, හරි, මම කිව්වා. මම කිව්වා "මහත්තයා" කියලා.
මේ දවස්වල බස් එකට කෝපි ගේන්නේ කවුද ?
කෝප්පයේ අයිස් විතරයි තිබුණේ.
මට කුණු බඳුනක් හොයාගන්න බැරි වුණා මෝඩයා.
ඔබට නිසි ලෙස සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමටවත් නොහැකි විට ඔබ උස සපත්තු පළඳින්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයාට ඒක උස්සගෙන මගේ තුරුලට වැටෙන්න වුණේ ?
මම ඔබේ අතට හසු වුණේ නැහැ.
මම කවද්ද?
-මම මෙහෙමයි හිටියේ.
- අපරාදේ!
-මම එහෙම කළේ නැහැ.
-ජීස්!
මේක ලැජ්ජාවක්.
කපලා ඇතුලට යන්න.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
-ජෝෂ්
.
අර පොඩි අවජාතකයා.
ඌ කොහොමද මං දිහා එහෙම බලන්න තරම් නිර්භීත?
යොම් චැං-හී.
ජීස්, බලන්න ඔයා එයාට කරපු දේ.
හේයි, ඒක...
ඒ මගේ සෙරෙප්පුව.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා ඒක විසි කරන්නේ?
ජීස්.
ඔයා ගිහින් ඒක ගන්න.
අනෙක් සියලුම දරුවන්
තම සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඉතින් මේ ගෙදර ළමයින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
ඔයාලා හැමදාම කරන්නේ එකිනෙකාට කෑ ගහන එක විතරයි,
ඔයා දන්නවද?
ඒක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා දැනගන්න ඔයා තාම වයසින් වැඩි නැද්ද ?
මම ගෙදර එනකම් හිටියා.
ඔයා මි-ජියොන්ග් එක්ක පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඇයට කේන්ති යනවා.
ඒක නැති වුනාම බයයි.
මම කියන්නේ, ඇය…
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
සටන් කළ නොහැකි දරුවන් පිළිබඳ කාරණය නම්
ඔවුන් කවදා නතර කළ යුතු දැයි නොදන්නා බව.
ගි-ජියොන්ග් සහ මම නිතරම රණ්ඩු වෙනවා,
නමුත් අපි තවමත්
සීමාව ඉක්මවා නොයෑමට වග බලා ගන්නෙමු.
නමුත් මි-ජියොන්ග් සමඟ, ඇය කෝපයට පත් වුවහොත්,
ඔයා දන්නවනම්, මම කියන දේ එයා හරියටම දන්නවා නම්, ඔයාව කඳු බෑවුමකින් පයින් ගහයි .
ඇය හිතන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිවිපාක ගැන ඇය තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම ඇත්තටම උත්සාහ කළේ
මිනිස්සුන්ට නරක විදිහට කතා නොකර ඉන්න.
"හරි, මම දැන් ඉන්නේ මෙතන තමයි."
"මම ඔවුන්ගේ මට්ටමේ ඉන්නේ."
"කාලය පැමිණි විට සහ මම සූදානම් වූ විට,
මම වඩා හොඳ මිනිසුන් වටා සිටිනු ඇත."
මම ඒ විදියට හිතන්න තීරණය කළා.
නමුත් දිගු, දුෂ්කර දිනකට පසු,
නිවසේදී එය එතරම් වෙනස් නොවේ.
මට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන
, මට ඕන විදියට වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය පාවිච්චි කරන්න.
කොහේ හරි මට වෙන කාගෙවත් කටහඬ ඇහෙන්නේ නැහැ .
ඔයා වගේමයි, ගු.
තනිව ජීවත් වන කෙනෙක්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ අවසානයේ මෙහි පදිංචියට පැමිණියේ කෙසේද?
කිසිවෙකු අසල්වැසි ප්‍රදේශයට නොයයි.
මිනිසුන් පිටතට යාම පමණයි කරන්නේ.
ඔයා මේ වටේ ඉන්න කෙනෙක්ව දන්නවද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔබ තරුණ වියේදී මේ ප්‍රදේශයේ ජීවත් වුණාද ?
මම වැරදි නැවතුමෙන් බැස්සා.
සමාවෙන්න?
ඒ පුතෙක්…
ඇයි ඔයා දොර ලොක් කළේ?
එතන හොරකම් කරන්න දෙයක් නෑ!
මම ඒක අගුළු දැම්මේ නැහැ!
ඒ පොඩි…
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නිදාගන්න කලින් කොණ්ඩේ සෝදන්න කියලා !
ඔය දෙන්නා හැමදාම උදේට බාත්රූම් එකට යනවා .
මම නිතරම කියනවා
අපිට තවත් නාන කාමරයක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම එළියට ගියාම අපිට නාන කාමර දෙකක් ඕන වෙන එකක් නෑ .
අවුරුද්දක් ඇතුළත එළියට යන්න.
ඒ වගේම නාන කාමර දෙකක් තියෙන තැනකට යන්න!
ඇල්ෆා සිල්ලර වෙළඳාම
මමත් ඒ දේටම මුහුණ දුන්නා.
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්න අකමැතිම කඩේට යනවා .
මම අලුත් වුණාම, මම අන්තිමට එයාලව බලන්න යනවා.
නමුත් ඔබ ගබඩාවට යන තුරු ඔබට කොතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද කියා ඔබ දන්නවා .
ඒ නිසා දවසේ පළමු නැවතුම එය කර ගැනීම වඩා හොඳය .
නමුත් තවමත්, ඔබ
කඩේ හිමියන්ට එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම ඒක එයාලට කිව්වේ නැහැ.
ඇය කියනවා ඇයට වෙනස් කළමනාකරුවෙක් ඕන කියලා,
නමුත් අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයට කතා කරන්න.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේවත් පණිවිඩ එවන්නේවත් නැහැ .
ඇය එසේ කරන තුරු ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි .
ඊයේ මොකක්දෝ අමුතු හැඟීමක් දැනුනා.
හැම හිමිකරුවෙක්ම ඇහුවා
මම මුලින්ම ගියේ මොන කඩේටද කියලා.
මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා,
ඒ වගේම ඒ-රියම් එයාලට කිව්වා කියලා එයාලා කිව්වා
මම හැමවිටම
මුලින්ම බලන්න යන්නේ මම වඩාත්ම වෛර කරන පුද්ගලයාව කියලා.
ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ
එයාගේ වැඩේ බලාගන්න කියලා.
ඇය තවදුරටත් ඒවා භාරව සිටින්නේ නැහැ.
ඇය තවමත් ඔවුන්ව දැකලා මේ කරදර ඇති කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව පාලනය කරගන්න හදන්නේ
උසස්වීම නිසා කියලා?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඒක හරි යයි.
අපේ රැකියාවෙන් සියයට 70ක්ම තියෙන්නේ කඩේ හිමියන් එක්ක රණ්ඩු වෙලා බේරගන්න එක .
මෙය ප්‍රවර්ධනයට බලපාන්නේ නැත.
මම සාමාන්‍යයෙන් මුලින්ම යන්න අකමැතිම කඩේට තමයි යන්නේ .
නමුත් ඊයේ නොවේ.
එහි හිමිකරු මුළු රාත්‍රිය පුරාම තනිවම වැඩ කරයි,
ඉතින් මම මුලින්ම එහෙ ගියේ එයාට
කලින් ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ආයුබෝවන්--
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීම ගැන ස්තූතියි.
නැහැ, මම රඟපාන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මට අකමැති තැනකට
හිනාවෙලා එහෙම කතා කර කර යන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ගනුදෙනු කරන්න අමාරුම වෙලා තියෙන්නේ මිස් චෝයිගේ කඩේ .
මිනිස්සු දැනගෙන හිටියා නම් මම එච්චර කලබල වෙන්නේ නැහැ
, මොකද ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔබ සමඟ ඇති මෙම වරදවා වටහා ගැනීම...
එය සත්‍ය නොවේ.
ජියොන්ග්ඩොං සහල් බඳුන්
කවුරුහරි ඇත්තටම
A-reum එක අලුත් එකකින් ඉරා දැමිය යුතුයි.
ඇය කරදර ඇති කරන බව දැනගෙන දේවල් කරනවා
.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ කරදර ඇති කිරීමටයි.
ඇය සබඳතා විනාශ කරයි.
මට මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම කන්න ඕන.
මම මේක ගන්නම්. හරිම ලොකුයි.
මටත්.
-අමතර ලොකු දෙකක්, කරුණාකරලා.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒ-රියම් ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා. ඕනෑවට වඩා.
මම මැරුනොත්,
අන්තර්ජාලය හරහා පෙත්සමක් ගොනු කරන්න.
" කතා පෙට්ටියකට සවන් දීමෙන් ආතතියෙන් මිනිසෙක් මිය යයි ."
කාර්යාලයේ දවසක්
එළියේ ඉන්නවට වඩා අමාරු ඇයි?
පසුගිය සතියේ සිදු වූ සියල්ල, ඇය කෑ දේ ඇතුළුව මට අහන්න වෙනවා .
ඒක අසනීපයක්.
කතා කරන්න බැරි උනොත් එයාට පිස්සු හැදෙයි.
නමුත් ඇය දන්නේ නැහැ
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා කියලා. ඇය හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
එයාගේ කතා අහනවට වඩා මම බ්යොන් සං-මිගෙන් කෝල් එකක් ගන්න කැමතියි
. ඒක හරිම නරකයි.
මම වේලාසනින් එන විට,
මට එකම කතාව තුන් පාරක් අහන්න වෙනවා .
ඇය මට කියනවා,
ඊට පස්සේ මිස්ටර් කිම්, ඊට පස්සේ මිස්ටර් බේක්.
එකම කතාව තුන් වතාවක්.
මට ඒ කිසිවක් මතක නැත්නම් ඇය කලබල වෙනවා .
"මම ඔයාට මේක කිව්වා,
නමුත් ඔයා පැහැදිලිවම අමතක කළා."
"ඔයාට මං ගැන කිසිම ගානක් නෑ නේද?"
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම පාසලේදී වගේ අපිට ආසන මාරු කරගන්නත් බෑ .
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ජනේලෙන් පනින්න හිතෙනවා.
මේ පාර මට උසස්වීමක් ලැබෙන්න ඕනේ.
A-reum වලින් ගැලවීමට ඇති එකම මාර්ගය උසස්වීමක් පමණි .
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
මේක ගොඩක්.
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම
එයාට ඔයාගේ හිතෙන් කොටසක් දෙන්න ඕනේ.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-හේයි.
මම දන්නවා මම මේ ගැන ඇයට කිව්වා නම්,
ඇයට කියන්න දෙයක් නැති වෙයි කියලා.
ඉතින් ඇයි මම ඒක නොකරන්නේ?
මට එයාගේ මට්ටමට වැටෙන්න ඕන නෑ.
මම මේ තැනින් යන්නයි යන්නේ.
මම ඇගේ මට්ටමට නැමෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ නැත්තේ.
හොඳ, යහපත් මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන්නත් මම කැමතියි .
ඉතින් මට බැරි ඇයි?
ඒ කියන්නේ මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියන එකයි.
ඇයි? වගේ ආකර්ෂණය වෙනවා වගේ. ඒක විද්‍යාවක්.
ඒක නරකයි, නමුත් මේක මගේ මට්ටම.
මම හොඳ කෙනෙක් වුණා නම්, A-reum වගේ කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්න මට කිසිම විදිහක් නැහැ .
ඇයි?
මොකද ඒක විද්‍යාත්මකව කළ නොහැකි දෙයක්.
ඒ නිසා මම නිතරම මටම කියාගන්නවා,
" ඇය එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා මම යහපත් පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි ."
ඒක හරියට ආධ්‍යාත්මික පුහුණුවක් වගේ.
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
කුමක් ද?
මමත් ඕනෑවට වඩා කතා කරනවාද?
කතා කරන්නේ මම විතරයි වගේ.
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
ඔයා මට කියන්න ඕනේ. හරිද?
ඔව්, කන්න විතරයි.
ගෝෂ්.
කොච්චර භයානකද.
හැමෝම. එන්න බලන්න.
නිර්දේශිත සමාජ
විමුක්ති සමාජය
"විමුක්ති සමාජය"? ඒ මොකක්ද?
බලමු කවුද ඒකේ ඉන්නේ කියලා.
සාමාජිකයින්
උද්‍යානය සංග්-මින්, චෝ තේ-හුන්, යෙඕම් මි-ජියොන්
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් අහඹු ලෙස එය එකට විසි කළා වගේ .
ඔබ ද ලිබරේෂන් ක්ලබ් එකේ මොකද කරන්නේ?
විමුක්තිය.
ඉතින් ඔබ හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
මටත් එච්චර විශ්වාස නෑ.
-එන්න.
ආධාරක මධ්‍යස්ථානය ඔබට කතා කිරීම නවත්වන්න ඔබ ව්‍යාජ සමාජ ශාලාවක් හැදුවද ?
අපි ඇත්තටම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් අපි ඒක අහමු. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ යමක් කළ යුතුයි.
ඔයාලා එකතු වෙලා මොකද කරන්නේ?
අපි එකට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අපි එය තනි තනිව කරන්නෙමු.
ඔබ තනි තනිව කරන්නේ කුමක්ද?
මම නිදහස් වෙන්නයි යන්නේ.
කුමකින්ද?
මෙතැන් සිට.
කොහේටද?
එතනට.
-එන්න.
මම 400,000ක වොන් එකක් තියෙන කුස්සියේ බේසමක් සවි කරන්නේ ඇයි?
කුලිය වොන් 300,000 ක් පමණක් වන විට?
ඔයා හිතන්නේ මම සල්ලි
වියදම් කරන්නේ නැතුව කුලිය විතරක් එකතු කරනවා කියලද?
කුලී නිවැසියෙක් පිටව යන විට, මට අලුත් බිතුපතක් එල්ලා එම ස්ථානය පිරිසිදු කිරීමට සිදුවේ .
ඒක පොඩි මුදලක් නෙවෙයි!
Black Rose කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව
ගෙවා ඇත්තේ වොන් 300,000 ක් පමණි.
ඉතින් ඇයි මට ලක්ෂ 4ක් දිනුවේ?
ඔවුන්
ඉහළ කැබිනට් නොමැතිව පහළ කැබිනට් පමණක් සවි කළහ.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඒක හරියටම මේ වගේමයි
. ජීස්.
නැහැ, ඔවුන් ඉහළ කැබිනට් සවි කළේ නැහැ .
කුමක් වුවත්.
මම වයසක මිනිහෙක් කියලා මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක ඉරා දමන්න!
ඒ සියල්ල ආපසු ගන්න!
ඉන්න. සර්--
එය කුමක් ද?
මම තව ටිකකින් එන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගු මහත්තයා කොහෙද යන්නේ?
ඌ කව් ද?
සැන්පෝ සින්ක්ස්
ඔයා කොහොමද එයාට සල්ලි ගෙවන්න සැලැස්සුවේ?
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
එන්න රෑ කෑම කන්න. මම මේසය සකස් කළා--
ඔයා ආයෙත් රෑ කෑම මඟහරිනවද? එන්න කන්න!
අනේ මන්දා.
-මම ගෙදර.
-හේයි.
ඒ නපුරු වයසක මනුස්සයට සල්ලි ගෙවන්න එයා කොහොමද කළේ කියලා මට පුදුමයි .
ඔහු වැනි මහලු ෆොගීන්
සාමාන්‍යයෙන් තරුණ පිරිමින්ට ගැළපෙන්නේ නැත.
තවමත්, ඔබේ වැඩිහිටියන් ගැන එහෙම කියන්න එපා.
සමහරවිට ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මට සැකයි එයා ඒකෙන් ගොඩ ආවා කියලා.
එයාට කතා කරලා මිස්ටර් ගුව මෝඩයෙක් කරන්න එපා .
තවමත්. ඔහුට යමක් අවශ්‍ය වූ විට
වෙනත් ව්‍යාපාර වෙනුවට මහල්ලා සැමවිටම අප වෙත පැමිණේ .
මොකද ඒක ලාබයි.
මොකද ඔයා එයාට හැම වෙලාවෙම කේවල් කරන්න ඉඩ දෙන නිසා.
මොකද ඔයා එයාට ඕන දෙයක් කරන නිසා.
එයා කිව්වා ඔයා
බතල කඳන් වලට කැමති කියලා.
ඉතින් ඇය ටිකක් යැව්වා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔයා එක විනාඩියකින් හොඳින් ඉන්නවා, ඊළඟ විනාඩියෙන් සීතලයි.
ඔය දෙන්නම එකයි.
ඔයා සහ ඔයාගේ තාත්තා.
මම අදහස් කළේ…
ඇයි ඔයා වැරැද්දක් කළා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඉල්ලනකොට
ඔයාට අයිති දේ හරියටම හරිද?
මම ඒක ඔයාට ආපහු අරන් දෙන්නද?
ඔයා දිගටම හොඳ විදියට හිටියොත්,
එයා ඔයාට ආපහු ගෙවන්නේ නෑ.
ඔබ කලින් දැන සිටි පුද්ගලයින් සමඟ දේවල් අන්තයටම ගෙන යාම ...
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
මට මගේ සල්ලි ආපහු නොලැබුනත්,
ඉතා පහත් ලෙස නැමී ඔවුන් හා සමාන මට්ටමකට පැමිණේ
මට ගොඩක් අමාරුයි.
මට කණගාටුයි.
මම කොහොමත් බේබද්දෙක්.
එකිනෙකාට තමන්ගේම.
මම කවදාවත් වෙනස් වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ...
ඔබත් එසේ කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා, බහින්න!
අනේ,
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම වැරදි නැවතුමෙන් බැස්සා.
නිවාඩුවක් ගත කිරීම සඳහා මෙය පරිපූර්ණයි.
තෙත් වූ පසු, වර්ණය
අඳුරු වන අතර ඡායාරූපවල වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
තෙත් වූ විට එතරම් වෙනස් නොවන වර්ණවලින් යුත් නාන ඇඳුම් ඔබ තෝරා ගත යුතුය .
සුදු හෝ කළු.
මි-ජියොන්ග්, ඔයාගෙ බිකිනියෙ පාට මොකක්ද?
මට බිකිනියක් නැහැ.
එතකොට ඒක එක කෑල්ලක්ද?
ඔව්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා නිදහස් වෙයි කියලා?
ඒක මොන පාටද?
නාවික හමුදාව.
ගෝෂ්.
හේයි, මේක ගන්න. සුදු එක.
ඒක විනිවිද පෙනෙන එකක් වෙයි.
මාදිලිවලට ඉටි ගාලා තියෙනවා.
- ඔයා මොනවද දන්නේ?
-හේයි...
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කොහේ හරි.
සෙඕචෝ 1-ඩොං ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානය
- අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ. ඔයා ඒක හෙමින් කරන්න ඕනේ.
මම මහන්සි නිසා දේවල් ඉක්මන් කරනවා.
මට ඒක හෙමින් කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඇයි මම මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, මගේ රුධිර පීඩනය සාමාන්‍යයි.
මට රුධිර පරීක්ෂණයක් කළ යුතුද?
මගේ වරද කුමක් ද?
මට හුස්ම හිරවෙනවා
, මට හරිම මහන්සියි.
සමහරවිට ඔයාගේ බ්‍රා එක පොඩි වැඩියි.
ඇත්තටම…
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම හොඳටම හිරයි වගේ.
බර වැඩි වෙනකොට
ලොකු ඇඳුම් අඳින්න ඕන,
නමුත් බොහෝ කාන්තාවන්
එකම ප්‍රමාණයේ ඇඳුම් ඇඳීමට බල කරති.
ඔයා එකම ප්‍රමාණයේ ඇඳුම් ගන්නවා නේද?
මම ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඔබ කොපමණ බර වැඩි වී ඇත්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම මාවම කිරා මැන බලන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබට ඔබව කිරා මැන බැලිය නොහැක්කේ කෙසේද?
ඔයා හැමදාම උදේට බර බලන්නේ නැද්ද?
-මමත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
-අනේ, මගේ.
මම ඇයි
හැමදාම උදේට එහෙම කරලා මගේ දවස විනාශ කරගන්නේ?
මම කවදාවත් ඉන්න පුළුවන් ලස්සනම සහ කෙට්ටුම අද දවස කියලා මම මටම කියාගන්නවා
.
සංඛ්‍යාලේඛන පනතේ 33 වන වගන්තිය යටතේ,
ඔබගේ තොරතුරු
රහසිගතව තබා ගනු ලැබේ.
ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක් වෙන් කළ හැකි නම් අපි එය අගය කරමු .
සති අන්තය පුරාම සංචාරක සමීක්ෂණය දිගටම කරගෙන යමු ,
සහ නියෝජිතයන් තව තවත් තල්ලු කරන්න.
-ඔව් සර්.
-හා...
මම සාමාන්‍යයෙන් සතියකට ලොතරැයි ටිකට්පත් දහයක් මිලදී ගන්නේ
කාර්ය මණ්ඩලයට බෙදා දීමටයි.
නමුත් මේ සතියේ ඒ දහයම ඔබේ.
දෙයියනේ, එච්චරද?
ඔයා අන්තිමට මට ලොතරැයි ටිකට් දෙනවා.
ඔබේ යටි සිතට එරෙහිව සටන් කිරීම දුෂ්කර වන්නට ඇත .
-මම පහක් ගන්නම්.
- එන්න.
මම ඒවා ඔයාට ගත්තා. කරුණාකරලා ඔක්කොම ගන්න.
මම මේ දේවල් වලට කවදාවත් වාසනාවන්ත නැහැ.
මට ඒ ඔක්කොම නාස්තියක් වෙනවට කැමති නෑ.
ඒවා ගන්න.
ඒ නිසා ඒක නිසි සමාව ඉල්ලීමක් වගේ දැනෙනවා.
සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද? ඒක යටි සිතින් කරපු දෙයක්.
- දැන් එන්න.
- හරි, මම නවත්තන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ජැක්පොට් එක දිනලා
මේ කම්පනයෙන් ගැලවෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට හොඳටම මහන්සියි, ඒත් මට සිහිය නැති වෙනවා
, නහයෙන් ලේ ගලනවා.
මම නින්දෙන් කතා කරනවා වගේ ඇහෙනවා.
මට දැන් ඒක එපා වෙලා.
මට සමාවෙන්න. මට හරිම දුර්වලයි වගේ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සමහරවිට මගේ ඔසප් වීම එනවා--
දෙයියනේ, මම මොනවද කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න. අද මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙලා.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න. සෙමින්. එන්න.
ආයෙත් පාරක්. හෙමින්.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඒක ඔයාට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා නේද?
මට කොණ්ඩේ කපලා දාන්න ඕන. ඔක්කොම.
මම කියන්නේ, මගේ කොණ්ඩය කවදාවත් මාව
හොඳ පෙනුමක් ලබා දීලා නැහැ,
නමුත් මම එය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්නේ
එය මගේ ස්ත්‍රීත්වයේ සංකේතයක් ලෙසයි.
මම හැමදාම උදේට ඒක සෝදා, මගේ අත් මහන්සි වෙනකම් වියළනවා .
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම තේරුමක් නැති දෙයක් වෙනුවෙන් අරගල කරනවා වගේ දැනෙනවා .
මම ඒක කපා හැරියොත්,
මට තවත් බොරු බලාපොරොත්තු ඇති වෙන්නේ නැහැ,
ඒකෙන් මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙයි.
මම මගේ හිස මුඩු කළොත්, ඔබ මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කරනවද?
මම හිතුවේ ඔයා
මේ ශීත ඍතුවේ කාට හරි ආදරෙයි කියලා කිව්වා කියලා.
ඔයා ඔලුව බූ ගෑවොත් කවුරුත් කරන්නේ නෑ...
හොඳයි, දැන්ම නෙවෙයි. ශීත ඍතුවේ දී.
මම අඩුම තරමේ ඒවායින් එකක්වත් කරන්න යනවා.
මට කොණ්ඩේ තියෙන එකත් කරදරයක් වගේ දැනෙන තරමට මට හරිම මහන්සියි .
හැම දෙයක්ම මට කරදර කරනවා.
මට රාත්‍රියේදී මගේ අත්, කකුල් සහ හිස වෙන් කර, ඒවා පිරිසිදු කර, තෙල් ගාන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ,
උදේ ඒවා නැවත එකට තබන්න.
ඒකයි හේතුව
මම කවදාවත් ආදරය කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔබ ආදරය කරන තාක් කල් ඔබ කිසි විටෙකත් වෙහෙසට පත් නොවේ .
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවනු ඇත
මට ලස්සනට ඉන්න ඕන.
මොකක්ද විහිලුව?
මට දැන් අමුතු දෙයක් තේරුණා.
මම තනියම හිතනකොට,
මම හරිම ආචාරශීලීව කතා කරනවා.
හ්යොන්-අ ඇයි පරක්කු?
අද හොඳටම සුළං සහිතයි.
සමහරවිට කුණාටුවක් එනවා.
ඔයා කෙනෙක්ව හොයාගත්තා...
නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයාට තියෙනවා.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
කිසිවක්.
ඔබේ නිවාඩුව කවදාද?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට යන්න තැනක් නැහැ.
මම ඒක පස්සේ බලන්න තියාගන්නම්.
හරි. එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අත්හැරියා.
-ඇයි?
-මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
මම ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ රණ්ඩු වුණා.
ඔහු වාඩි වූ වහාම මට බැන්නා.
ඒ වගේ උස ගොඩනැගිලිවල ජීවත් වෙන අය
මානසිකව ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට එක පියවරකින් සියල්ල අවසන් කළ හැකියි,
නමුත් ඔවුන් එසේ කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ ජීවිත දුෂ්කර නිසා නොව,
ක්ෂණිකව ඇති වූ නිසා ය.
එයාලට හිතුනම ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම තවමත් බිම් මහලක ජීවත් වෙනවා.
බිම් මහල බොහෝ ආරක්ෂිතයි.
-ඔයාට තව කෙචප් ඕනද?
-ඔව්.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
ඒත් එළියට යන්න හිතන්න එපා.
ඔයා ටික කාලයක් ඒක රසවිඳින්න ඇති,
නමුත් ඔබේ ජීවිතය ක්ෂණයකින් අවුල් ජාලයක් බවට පත්විය හැකිය .
හරිම සීතලයි. මගේ ඔළුව පැලෙන්න යනවා වගේ .
එහෙනම් ඒක off කරන්න.
මට දුරස්ථ පාලකය හොයාගන්න බැහැ.
මට ඒක ඔන් කරන්නයි ඕෆ් කරන්නයි විතරයි පුළුවන්.
උෂ්ණත්වය 18°C ​​ට නියම කරලා තියෙනවා.
ඔයාගේ ගෙදර පිරිසිදු කරන්න. එතකොට ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම මගේ හොඳ දේවල් ඔක්කොම
ඒ ජරා මිනිහගෙ තැන තියලා ආවා.
මගේ ලස්සන ඇඳුම් ඔක්කොම එතන තියෙනවා.
ගිහින් ඒවා ගන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහොම ඉවර කරන්නද කියලා.
මම තාම හිත හදාගෙන නෑ.
අපි දැනටමත් දුසිම් වාරයක් වෙන් වී ඇත.
ඉතින් අපි වෙන් වෙන හැම වෙලාවෙම මම ඇයි පහළටම වැටෙන්නේ ?
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම ඒක පළවෙනි වතාවට වගේ දැනෙන්නේ ඇයි ?
එහෙනම් එයා එක්ක ඉන්න.
නැත.
එයාට දෙන්න මට තවත් ආදරයක් නෑ.
මම ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කළා.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම ආසාවෙන් ඉන්නවා .
"මට ආදරය කරන්න."
"මම ඔයාට ආපහු ආදරෙයි."
"මට තවත් ආදරය කරන්න."
"මමත් ඔයාට තවත් ආදරේ කරන්නම්."
"මට තෑගි ඕන නෑ..
හෝ පුදුම සිදුවීම්."
"මට ආදරය විතරක් දෙන්න.
මට තාම බඩගිනියි. මට තව දෙන්න."
ජීස්, මේ ලෝකේ තියෙන ආදරේ ඔක්කොම
මට මදි වෙයි.
මි-ජියොන්ග්.
මම වගේ ආදරය ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා කෙනෙක්ව හොයාගත්තා නේද?
එයාට හැමදේම දෙන්න, හරිද?
රණශූරයෙක් වගේ එයාට හැමදේම දෙන්න.
ඔයාගේ ආදරයෙන් පිපිරීමක් ඇති කරන්න.
කවදාවත් මම වගේ ආදරය ඉල්ලන්න එපා.
ඔව්, හරි. මට තේරුණා.
ඔහු දැන් එන ගමන්.
අපි ඉක්මනින් ගිහින් පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරමු.
-හරි!
ජනාධිපතිතුමා හැමදාම එනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා කඩේ හොඳට පිරිසිදු කරලා තියෙනවා.
පැමිණෙන ඇමතුම්
වෙළඳසැලේ හිමිකරු බියොන් සැන්ග්-මි
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව් මම දන්නවා.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. ඒක එයාගේ රස්සාවේ කොටසක්.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔතන ඉන්න.
බායි.
අපරාදේ, පැයයි විනාඩි දහතුනක්?
ඔයාට තත්පර ඕනද?
බලන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ජීවත් වෙයිද?
මම කොච්චර කාලයක් ජීවත් වෙයිද කියලා දැනගන්නේ කොහොමද?
දරුවනේ, ඔබේ පරම්පරාව අවුරුදු 100ක් ජීවත් වේවි.
ඒ කියන්නේ ඔබට තව
අවුරුදු 60ක් 70ක් යන්න තියෙනවා.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
හොඳින් ජීවත් වීමට.
ඒ ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අවුරුදු 60ක් 70ක් සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද?
රජයටවත් ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔබ ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම සැලැස්මක් නොමැතිව ජීවත් වෙන්නද යන්නේ ?
අනාගතයේදී එතරම් දිගු කාලයක් සඳහා ඔබට සැලසුම් සකස් කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මම තව අවුරුදු 60ක් 70ක් ජීවත් වුණොත්,
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
සැබෑ නොවිය හැකි සැලසුම් මා සකස් කළ යුත්තේ ඇයි ?
මිනිස්සු ළමයින්ගෙන් සිහින ගැන අහනකොට මට ඒක එපා වෙනවා .
මොන සිහිනද?
ඔබේ CSAT ලකුණු ඒවා තීරණය කරයි.
ලකුණු 320ක් අරන් වෛද්‍ය විද්‍යාලයකට යන්න බෑ .
ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ
ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නැති නිසා!
ඔයා ගෑනුන්ගේ දුක්ගැනවිලි අහලා ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවා .
අනුන්ගේ දුක්ගැනවිලි අහගෙන කාලය ගත කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඒකට කියන්නේ වැඩේ කියලද?
මට ඊටත් වඩා නරක සගයෙක් ඉන්නවා.
ඇය හා සසඳන විට ඇය එතරම් නරක නැහැ.
අපි කමු.
ඔබට කිසිදු සැලැස්මක් නොමැති නිසා ඔබ එලෙස කාලය නාස්ති කරමින් සිටී .
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම ඔබේ ජීවිතය ගත කර තිබේද ?
ඔයාට ඉන්නේ ඔයාව කරදරයට පත් කරන දුවලා දෙන්නෙක්
සහ කවදාවත් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැති පුතෙක්.
ඔබට රැකියා දෙකක් තිබෙනවා,
නමුත් ඔබට ඔබේම වාහනයක් ගන්නවත් හැකියාවක් නැහැ.
ගිම්හානයේදී ඔබට වායු සමීකරණයක් නොමැතිව වැඩ කිරීමට සිදුවේ .
ඔබ සැලසුම් කළේ මේ වගේ ජීවිතයක්ද ?
එහෙමද? මොනවා හරි කියන්න!
මට බඩගිනියි.
මම මගේ කෑම ඉවර කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් ආපහු ඇතුලට ගිහින් කන්න.
මා සමග එන්න.
මම දැනටමත් කෑවා.
ඔයාට තව කන්න බැරිද?
ඔයා කරදරේ වැටුනම මාව ගෙදර ගෙනියන්න තමයි හැම වෙලාවෙම හදන්නේ .
ගෙදර යන්න මචං.
ඒකට සාප වේවා.
ස්ඵටික වළල්ල
මාලයක් සහ කරාබු සමඟ පැමිණේ.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳ ගනුදෙනුවක්.
ඔබට කැටයම් කර ඇති රටාව දැකිය හැකිය
පිටුපස පවා.
ජාත්‍යන්තරව කීර්තිමත් ශිල්පියෙක්
ඒවා එකින් එක අතින් සවි කළේය.
ඔබ එය දෙස කුමන දිශාවෙන් බැලුවත් කමක් නැත ,
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා.
ඔබ මෙම බ්‍රේස්ලට් එක පැළඳ සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
සියලු දෙනාගේම ඇස් ඔබ කෙරෙහි යොමු වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට එය දැනෙනු ඇත.
සහ ඔබේ මැණික් කටුව වටා ඇති මතුපිට
14k රත්තරන් වලින් සාදා ඇත.
-ක්‍රීඩකයින් තුන්දෙනෙක් හිටියා.
-ඔව්.
මම කියන්නේ ඒක හොඳ උත්සාහයක් කියලා,
නමුත් ඔහුව වෙනත් ක්‍රීඩකයෙකුට මාරු කළා නම් හොඳයි .
යථාර්ථවාදීව කිවහොත්, මේ අවස්ථාවේදී මේස හැරවීම දුෂ්කර වනු ඇත .
ඒක හරි.
අපි නැවතත් තරගය නරඹන විට...
මුළුතැන්ගෙයි සින්ක්, ක්ලෝසෙට්
අභිරුචි-නිර්මාණය කළ ගෘහ භාණ්ඩ
අනේ මන්දා.
තදින් වහිනවා.
අපි අද රෑ අවලංගු කළ යුතුද?
කළමනාකරු චෝ තේ-හුන්
මේ අපේ පළමු රැස්වීම, ඒ නිසා අපි එය කළ යුතුයි.
අපි අපේ පළමු හමුවීම අවලංගු නොකළ යුතුයි.
හරිද? ඔයාට කමක් නැද්ද මි-ජියොන්ග්?
ඔව්, මම ඒකට සූදානම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි විමුක්තිය ලැබීමට කැමති පිරිසක් ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක
සුවපහසු රැස්වීමක් වෙන්න ඕනේ.
අපිට මුහුණට මුහුණලා නැති තැනක හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
කෙසේ හෝ,
මම අනෙක් අය ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටින විට මට අපහසුතාවයක් දැනේ.
මුහුණට මුහුණලා වාඩි වී සිටීම...
ටිකක් ආක්‍රමණශීලී බවක් දැනෙනවා.
මටත් නිහඬතාවයන් පුරවන්න වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නකොට ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද ?
නැත.
ඒක හොඳයි, විවේකීයි.
ඒකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
නිදහස් වෙන්න නම්, මට මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා දික්කසාද වෙන්න වෙනවා .
මම ඒවායින් එකක් කළා,
නමුත් එය මට හරියටම නිදහසක් ලබා දුන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔබ යන ඕනෑම තැනක ඔබව කලකිරීමට පත් කරන අය සිටිනු ඇත ,
ඒ මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ වෙනස් වෙන්න ඕනේ මම කියලා.
නමුත් මට දැනෙන මේ කෝපය අතහරින්න මම කැමති නැහැ .
මගේ කෝපය සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණයි.
ඒක ඕනෑවට වඩා සාධාරණයි.
මේ සාධාරණ කෝපය හැම වෙලාවෙම යටපත් කරගන්න හරිම අමාරුයි .
තමන්ගේ වැඩ ගැන නීරස ලෙස සිතන නමුත් විවේචනයට ලක් වීමට අකමැති අය සිටිති .
මම කට අරින හැම වෙලාවෙම එයාලා මට අවඥා සහගතයි කියනවා .
ඉතින් මම මටම කියා ගන්නවා ඒක හිතේ තියාගන්න කියලා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඒක පෙන්නනවද?
අමූර් චර්ම රෝග සායනය
ලවණ ග්‍රන්ථි වලට බොටොක්ස් එන්නත් කිරීමෙන්
ඔබේ හකු රේඛාව සුමට කළ හැකිය.
අධි-සංඛ්‍යාත මෙගා-සෛල 500
ඔබේ සම ඇතුළත සිට තද කරයි.
ගිලුණු ඇස් සඳහා,
සැමන් ඩීඑන්ඒ එන්නත් භාවිතයෙන් ඔබට කොලජන් නැවත ගොඩනගා ගත හැකිය.
මේවා සමඟ,
ශල්‍යකර්මයකින් තොරව ඔබට පහසුවෙන් අවුරුදු 15 ක් තරුණ පෙනුමක් ලබා ගත හැකිය .
මාර්ගය වන විට, ඔබ සාමාන්‍යයෙන්
බාබකියු අවන්හලක මෙය නිහඬව කතා කරනවාද?
බාබකියු කරන තැනක මත්පැන් බොන ගමන් මිනිස්සු කොඳුරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
බලන්න.
-අනේ කොල්ලා.
-හරිම නරකයි නේද?
නමුත් ප්‍රතිකාර තුනෙන් පසු
මම ඔබට කිව්වා...
ප්‍රතිකාරයෙන් පසු
ඒ එකම පුද්ගලයා, නමුත් ඇය
බොහෝ තරුණ හා සජීවී ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා පොඩි කාලේ දැක්කද,
කවුරුහරි ඔයාට කිව්වා වයසක කෙනෙක්ව අඳින්න කියලා,
ඔයා මෙතන රේඛා අඳිනවා නේද?
අපි ඒ රේඛා ඉවත් කරනවා.
මෙවැනි.
උපදේශක
චෝ ජියොන්ග්-සියොන්
ඔබේ තොල් වටා කැපී පෙනෙන රේඛා නොමැත .
ඔබේ ඇස් යට ඇති රේඛා ඉවත් කිරීමෙන් ඔබ බොහෝ තරුණ පෙනුමක් ලබා දෙනු ඇත .
අපි මෑතකදී කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුටත් සැලකුවා.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔයා අහම්බෙන් හරි සැන්පෝ උසස් බාලිකා පාසලට ගියාද ?
ඔව්.
WHO…
"ඔව් ගි-ජියොන්ග්."
- ඉන්න, ඔයා යෙයොම් ගි-ජියොන්ග් ද?
-ඔව්.
අනේ දෙවියනේ. මම යෙයොම් ගි-ජොංව දන්නවා.
නමුත් ඔයා කවුද?
හරි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව සති කීපයකට කලින් දැක්කා.
කොහෙද?
ගංගනම් හි බාබකියු අවන්හලකදී.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ ලේලියගේ උපන්දිනේ.
ඒ තැන?
එහෙනම් ඔයාට හායි කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මාව එකපාරටම හඳුනාගත්තේ?
හොඳයි…
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳ මිලක් දුන්නා.
මටවත් ඒ මිලට ඒක කරන්න බෑ.
-ඔයා කවදාවත් සැන්පෝ වලින් යාළුවෙක් ගෙනාවේ නෑ.
-ඔව්, මම එහෙම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව මේක.
අපි ඇත්තටම සැන්පෝ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මටත් මගේ සහෝදර සහෝදරියන් දෙදෙනාටත් එය අඳුරු කාලයක් විය .
ඔයා දන්නවද මට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඔයාට මාව ගොඩක් මතකයි.
ඔයා කොහොමද ඒක මතක තියාගන්නේ?
යූ-රිම්ගේ උපන්දිනයේදී මාව දුටු විගසම ඇය මාව හඳුනා ගත්තා .
එහෙනම් ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න තිබුණා.
ඔයා සැන්පෝ වල කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
නව නගරයේ නොව, ඩැංමි දුම්රිය ස්ථානය අසල.
ඒ ජලාශය ළඟද?
ඔව්.
එතන ප්‍රසිද්ධ සුජෙබි තැනක් නැද්ද
?
ඔව්, තියෙනවා.
අපේ නැන්දා සමහර වෙලාවට අපිව එතනට එක්කගෙන ගියා.
ඒක තාම තියෙනවද?
ඔව්.
මට කවදා හරි එහෙට ආපහු යන්න ඕන.
මම ඔවුන්ගේ සුජෙබි ගැන විටින් විට සිතමි.
ඇය ඒකට කිව්වේ කෑම කන තැන කියලා,
නමුත් එය හුදෙක් කම්මැලි පැරණි සුජෙබි විය.
තාමත්, නැන්දාට පින්සිදු වෙන්න අපි හැමෝම ඉන්න තැනට ඇවිත් තියෙනවා .
ඇය නැත්නම් අපි
උරුම බද්ද ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නැත්නම් අපි මෙතරම් විශාල මුදලක් උපයා ගන්නේ කෙසේද යන්න .
අපි තුන්වන මහලේ මහල් නිවාසය කුලියට දුන්නා ,
ඒ සල්ලි වලින් උරුම බද්ද ගෙවලා,
අපේ නැන්දා එක්ක පදිංචියට ගියා.
අපේ නෑදෑයෝ හැමෝම මේ ගොඩනැගිල්ල අපෙන් උදුරගන්න හැදුවා , මතකද?
ඔයා දැනගන්න ඕන
නැන්දා අපිව ආරක්ෂා කරන්න උපරිමයෙන් කටයුතු කළා කියලා.
කෑම මෙච්චර දරුණු වුණේ ඒ නිසාද?
ඇගේ පවුලේ අය එකම ආහාර කෑවා.
නැහැ, ඔවුන් හැම විටම
තනියම කෑමට එළියට යනවා.
දැන් මට
මගේම ලේලි කෙනෙක් ඉන්න නිසා මට ඒක තේරෙනවා.
මට එයාව හරිම වටින, ආදරණීය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එයා කොහොමද අපිට එහෙම සලකන්නේ?
යූ-රිම් පොඩියි, නමුත් අපි එහෙම නෙවෙයි.
එයා ලොකු වුණාට පස්සෙත් ඔයාට එයාව ලස්සනට පේයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔව්. මම ඇයව සදහටම ආදරණීයව දකිනවා.
අපිටත් තියෙන්නේ ඒ වගේ සමක් වගේ.
ඒ තැලීම් ඉක්මනින් නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බිව්වේ නැත්නම් එයාලා බීලා යයි.
-හායි, යූ-රිම්!
-හේයි.
බලන්නකෝ. ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා.
හේයි, මේ මගේ උසස් පාසලේ යාළුවෙක්.
යූ-රිම්ගේ උපන්දිනය දවසේ ඇය අපිව බාබකියු අවන්හලේදී දැක්කා .
යූ-රිම්, ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
යූ-රිම්.
ඔයා එයාට සමාව දෙන්න ඕන. වැඩිවිය පැමිණීම.
මේ දවස්වල ළමයි ඉක්මනට ලොකු වෙනවා.
-ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි.
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම එහෙමයි,
නමුත් ඔහුට නැවත කිසිදා විවාහ වීමට නොහැකි විය.
චෝ ග්යොං-සොන් අපරාධකාරයෙක් විය.
ළඟම සහෝදර සහෝදරියන්, ඒ අතරින් කෙනෙක්
කලින් වැරදි කළාද? දැන් ඉවරයි.
කිසිම කාන්තාවක් ඒ මැදට යන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ .
මට තේරෙනවා එයා දික්කසාද වුණේ ඇයි කියලා.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
විවාහය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි තුන්දෙනා බොහෝ හොඳයි.
අපි ගෙදරින් පිටත එකිනෙකා නොසලකා හරිනවා .
දෙමව්පියන් නැති සමීප සහෝදර සහෝදරියන් තිදෙනෙක්?
කාටවත් ඒක ඕන නෑ. අනේ මන්දා.
ආලෝකය නිවා දමන්න.
ඔහ්, හේයි. එයාව හොඳට බලාගෙන
එයා අතුරුදහන් වෙයිද නැද්ද කියලා බලන්න.
මට තවමත් මගේ කොටස ලැබිය යුතුයි.
-මෙන්න.
-ඔහ්, නෑ. ඒක හරි.
මම ග්යොන්ග්-සොන්ට කිව්වා
මේක මට කියලා.
හොඳයි…
එයාට ගෙවන්න දෙන්න. මම එයාගේ රැළි වලට කරන ප්‍රතිකාර වලට හොඳ මිලක් දුන්නා .
ඇය හරි. ඔන්න එහෙනම්.
එහෙනම් ඔයාට බීම වලට විතරක් ගෙවන්න පුළුවන්.
නෑ, කරුණාකරලා ඔක්කොම කතා කරන්න,
බෝංචි පැළ සහ ඔක්කොම.
මම බීම ටිකට කතා කරන්නම්.
කරුණාකර නැවත එන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න. ඒක තෑග්ගක්.
මට ඒ දවස ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ. කමක් නෑ.
ඒවා ගන්න. කවුරුහරි මට දුන්නා,
නමුත් මම කවදාවත් මේවා ගැන වාසනාවන්ත නැහැ.
ඔයා දිනුවොත්,
මම යෝජනා කරනවා ඔයාව ජාලයෙන් අයින් කරන්න කියලා,
නැත්නම් මම ඔයාව මගහරිනවා.
ඔබට, වඩාත්ම වැදගත් දෙය
නම් ජීවිතය කෙරෙහි ඔහුගේ ආකල්පයයි.
ඔයා එයාගේ හරය දිහා බලන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔහු ග්යොං-සොන්ගේ බාල සහෝදරයා.
ඔහු තනි පියෙක්.
කරුණාකර නැවත එන්න.
නැවතත් එන්න.
ඔයාට ඒක නැති වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ කියයි.
ඔහු එම ස්ථානයේ හිමිකරුයි.
මි-ජියොන්ග්, ඇයි ඔයා ලිබරේෂන් ක්ලබ් ගැන හිතුවේ ?
අනේ මන්දා.
මිනිස්සු ගිගුරුම් සහ අකුණු වලට බයයි ,
නමුත් අමුතුයි
මට ඒවා සන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
"ලෝකය අවසානයේ අවසානයකට පැමිණිය හැකිය..."
මම ප්‍රාර්ථනා කළ පරිදි."
මම හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා,
ඒත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද එළියට යන්නේ කියලා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම
හැමදේම එකපාරටම ඉවර වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
"මම අසතුටින් නැහැ
, නමුත් මම සතුටින්ත් නැහැ."
"ලෝකය දැන් අවසන් වුවත් මට කමක් නැහැ."
"හැමෝම තමන්ගේ සොහොන් වලට යන ගමන්,"
ඉතින් ඇයි හැමෝම මෙච්චර සතුටින් හා උද්යෝගයෙන් ඉන්නේ?"
සමහර වෙලාවට, මට හිතෙන්නේ
හානියට පත් අය කියලා
සතුටින් ජීවත් වන අයට වඩා බොහෝ අවංකයි .
ඇතුලට එන්න!
දැන් ඇතුලට එන්න!
මම කිව්වා, ඇතුලට එන්න!
මම කොහෙද හිරවෙලා ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් මට නිදහස් වෙන්න ඕන.
මම ඇත්තටම සතුටින් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා
සහ "ඔව්, මේක තමයි ජීවිතය" වැනි දේවල් කීමට හැකි වීම .
"ජීවිතය කියන්නේ මේකයි."
මට මේ දේවල් කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
සැන්පෝ සින්ක්ස්
ඔයා ගිහින් එයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
එයාට විවේක ගන්න දෙන්න.
ගිහින් බලන්න. සමහරවිට එයාට ආයෙත් තුවාල වෙලා
හෙල්ලෙන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඉදිරියට එන්න.
ඖෂධය
ඔයාට සීතල බියර් වීදුරුවක් බොන්න යන්න ඕනද ?
හිටගෙන කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න.
ඔයාගේ කොන්දත් රිදෙයි.
මේක ගොවිපල වැඩක්. හිටගෙන කරන්න දෙයක් නෑ .
ඇයි ඔයා ගෙදර හිටියේ නැත්තේ?
ඔයාගේ කකුල තාම සනීප වෙලා නෑනේ.
ජීස්. ඔයා
එතන පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න ඕනේ.
නැහැ, ඒ විදියට ඒක වේගවත්.
මේ පාර වේගවත්.
ඔයාට ඒක බලන්න බැරිද?
ඒක ඒ විදියට වේගවත්.
නමුත්…
මෙතන ඉන්න.
මම යන්නම්.
ඉන්න.
ඒක එතන ඉවරයි.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම කිව්වා, බහින්න!
ඔයා දිගටම කරගෙන ගියා නම් ඔයාට කරදරයක් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා දුවන්න දැනගත්තේ කොහොමද?
ඉතින් මට නමස්කාර කරන්න.
ඉතින් වසන්තය එනකොට,
ඔයා සහ මම
වෙනස් පුද්ගලයන් බවට පත්වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ ඔයා සහ මම
වසන්තය එනකොට වෙනස් මිනිස්සු වෙයිද ?
මම ධනාත්මකයි.
ඔබ කෙනෙකුට නමස්කාර කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔවුන්ව දිරිමත් කරන්න.
ඔයා කියනවා එයාලට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා
සහ සියල්ල කළ හැකි බව.
ඔබ ඔවුන්ව දිරිමත් කරන්න.
මගේ විමුක්ති සටහන්
ඔයා ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
ජින්-සොක් වලටද? ජා-ග්යොන්ග් වලටද? චැං-මෝ වලටද?
ඔයා මේක අවුරුද්දක් තිස්සේ හැංගුවාද?
මට ඔබෙන් කිසිවක් කීමට හෝ ඇසීමට නැත.
ග්යොන්ග්-සොන් ඒ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔයා ඉවරයි.
මට සැකයි එයා එයාට කියයි කියලා.
ඔහුගේ දරුවා එසේ කරනු ඇත.
ඔයා ඒ වෙලාවෙම එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවයි වගේ.
ඔයා යේ-රිම් එක අතෑරලා නැද්ද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
මේක ගන්න.
ඔහු සැමවිටම පසුබට වේ.
මට ඔයාගෙ බාල දුවගෙ නම්බර් එක දෙන්න පුලුවන්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥